- 괴물왕녀 -
http://eulkyu.egloos.com
夢を見たのに なぜか
꿈을 꿨는데도 어째선지
忘れてしまったんだ
잊어버리고 말았어
冷たいままドキリと
차가운 가슴에 난데없이
高鳴る Can I do do?
고동치는 Can I do do?
私が呼んだ時は
내가 널 부를 때면 언제나
必ずいて欲しいよ
꼭 달려와 줬으면 해
遠いような近くで
멀리 있어 보여도 가까이서
待ってる Na Na Na Knight
기다리는 Na Na Na Knight
綺麗すぎた薔薇にこそ
아름다운 장미일수록
棘の痛みがある
가시는 아픈 법이지
强くなって今より
지금보다 훨씬 강해져서
守るべき誓いは
지켜야할 너의 맹세는
心が知ってるはず
네 가슴이 알고 있을 거야
闇で逢いましょう
어둠 속에서 만나자
あなたが待ってる場所で
그대가 기다리는 곳에서
危險に醉ってる
위험에 흠뻑 취한
殘酷禮贊のDark Queen
잔혹예찬의 Dark Queen
思わず手に取る
무심결에 손에 잡은
硝子のSwordが割れて
유리로 된 Sword가 깨져서
欠片が光るのよ
파편들이 빛나는 거야
傷付いた指先なめた
베인 손가락 끝을 핥았어
괜찮니?
목줄…
주인은 어디 있지?
어떡하지?
그냥 버려둘 수도 없고…
옳지, 그래
얌전히 있으렴
묘설왕녀
다녀왔습니다
공주…
다, 다녀왔어 공주
히로 녀석, 왜 저러지?
우갸…
큰일 날 뻔 했네
공주가 알았으면…
고양이? 흥
버리고 와라
…라고 얘기할 게 뻔하니까
리자는…
내가 미쳤다고 고양이랑
한 지붕 밑에서 사냐?!
쫓아내 버려!
그 두 사람 눈에
안 띄도록 해야겠다
누나
왔니, 히로?
어머, 귀여운 고양이네
주인이 걱정하고 있겠지?
망가진 건가?
가져왔어, 히로
우유란다
많이 쇠약해졌나 보네
자, 얼른 마셔야 건강해지지
어떡하지?
그러게…
솜에다 우유를 묻혀서
핥게 하면 될 거야
솜?
마시네
고마워, 누나
히로, 네가 아팠을 때에도
이렇게 우유를
마시게 했었거든
내가 고양이야?
그러고 보니 히로
어릴 때랑 꼭 닮았네
봐, 이 눈이나 수염
어머, 여자아이네?
그럼…
히로코구나
히로코?
나 귀여운 여동생이
있었으면 했거든
얼른 건강해지렴
히·로·코♡
히로코는 좀…
히로코?!
잘 잤니, 히로
어머, 친구야?
똑같은 목줄…
그럼 히로코?!
어머, 히로코였어?
잘 잤니?
기운 차린 것
같아서 다행이네
배 고프지?
자, 얼른 아침 차려줄게
이 아이…
공주나 리자랑
같은 세계 아이였나?
자, 히로코 아침밥
가다랑어포다!
잘 먹겠습니다!
그럼 목줄을 붙여준
주인님이 누군지도
어디 살고 있었는지도
기억 안 난단 말야?
자, 히로 아침밥
돌아갈 집을 찾을 때까지
여기서 지내도록 하렴
아가씨께선 분명
허락해 주실 거니까
아가씨가 누군데?
저기, 누나?
이 저택의 주인님이란다
무척 상냥하시거든
그렇지, 히로야?
그런가?
아, 배고프다
사와와 밥 줘, 밥
왜 고양이족이
이 집에 있는 거야?!
잘 잤어, 리자?
금방 차려줄게
리자, 여기엔 사정이 있어서…
사정이고 뭐고 다 필요 없어
고양이족과는 옛날부터
상성이 안 좋단 게 통념이라고!
당장 쫓아버려!
괜찮아
그치만 리자
얘, 어디 살고
있었는지도 모른대
내 알 바 아냐
갈 곳도 없는데
쫓아내면 불쌍하잖아
거처를 찾을 때까지
만이라도 있게 해 주자
쳇, 인심도 좋지
마음대로 해, 단
내 앞에서
알짱거리진 마라
사와와, 밥은?
네 네, 기다렸지?
알았다
저택에서의
체재를 허가하지
감사합니다, 아가씨
얘, 히로코
감사합니다
왜 그러느냐, 히로?
우갸!
공주라면 왠지…
'쫓아버려' 라고
할 줄 알았지 뭐야
히로…
넌 날 뭘로 보고 있는 거냐
난…
자비롭다
우갸!
미안…
언제 여동생이
생겨도 괜찮도록
여러 가지 준비를 해 뒀단다
여러 가지?
여러 가지지
다녀오겠습니다
다녀오렴
얘, 히로코
자, 잘 어울려, 무척이나
다녀오세요
히로 오빠
오빠?
응, 다녀올게
조심하렴, 히로
사와와 언니
내가 도와줄까?
괜찮으니 히로코는
놀고 있으렴
바깥 날씨도 좋잖니
히로코는 어디서
놀고 있을까?
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
많이 뛰어놀았으니
다른 옷으로 갈아입자꾸나
뭘 하고 놀았을까?
이거 입어보자
뭐냐, 저건?
우갸
가다랑어포라는 건
보면 안다
어째서 저게 여기
놓여있는 것이냐?
플랜더
우갸
우갸?
잘 어울리는걸?
어머나 저런…
녹슬었나 보네, 위험하게
플랜더, 정리해 주겠니?
우갸
고마워, 플랜더
자객의 짓인가?
아냐, 아무리 그래도
이렇게 어이 없는
함정을 쓸 리는 없는데
이제 누나가 사오란 건
전부 다 산 건가?
퍼피 펫 샵
맞다
마침 잘 만났다, 히로
샤우드 공주
기뻐하거라, 히로
친히 내 짐을
들게 해 주겠노라
슬슬 집에 갈 참인데…
내 짐을 드는 게
불만이라는 말이냐?
우갸?
아니요, 기꺼이
들게 해 주시지요
그래 그거야, 잘 하는데?
히로코는 배우는 게 빠르구나
아가씨
차를 내왔습니다
사와와가 탄 게 아니로구나
히로코가 탄 것이랍니다
사와와에겐 못 미치지만
제법 잘 탔느니라
- 우갸
- 제가 치울게요!
뭘 이렇게나 산 거야?
기억해 두어라, 히로
레이디의 몸을 가꾸는 데엔
많은 것들이 필요한 법이다
레이디?
- 뭐라고?
- 아무것도…
우갸!
프란시스카?
자객이구나
- 프란시스카
- 우갸
우갸!
히로코, 쓰레받기
좀 가져다 주겠니?
옳지 옳지
아픈 거 전부 날아가라~!
고양이족이면서
낙법도 못 치는 거야?
둔한 녀석 같으니…
그런데 왜 저런 곳에
로프가 쳐져 있었지?
너무 어이가 없어서
설마 하고 있었는데
아무래도 저택 안에
자객이 침입한 모양이다
뭐라고?!
자객?
내 목숨을 노리는 자가
있다는 말이다
되게 약하네
정말 이런 녀석이
자객 맞아?
우갸
얼레?
이 목줄은…
왜 그러느냐, 히로?
설마 히로코가…
자객?!
왜 저러는 거지?
우갸
저택을 구석구석 살펴
봤지만 수확은 없었군
누군가가 침입한
흔적도 안 보여
하지만 누군가 내 목숨을
노리고 있단 건 틀림없어
공주!!
저런 걸 보면 알지
그렇군…
아니, 히로!
히로 오빠!
어머머…
샹들리에도
녹이 슬었던 걸까?
일어서
또 허접한 함정을
설치하고 있는 게냐?
힘이 약한 탓에
정면으로 덤벼선
도저히 못 이기겠으니
함정을 사용한 모양인데
누구든 간에 내 목숨을
노리는 녀석에겐 용서 없다
각오하거라
역시 고양이는
신용할 수 없다니까!
샤미센으로 만들어 주마!
(고양이 가죽으로 만든다)
우갸
공주, 히로코는…!
너무 약한데
어쩔까, 공주?
한 방으로 편하게 해 주지
최소한의 자비다
히로, 무슨 짓이냐?!
부탁이야
죽이지 말아줘, 공주
이 녀석은 내 목숨을
노리고 있단 말이다!
그, 그치만…
비켜라, 히로!
공주…
그 아이는 조종당하고
있는 거랍니다
레이리 선배…
이 자식!
조종당하고 있다?
그 목줄을 풀어보렴, 히로
목줄…
히로 오빠?!
어떻게 된 거지?
우갸
목줄의 방울에 왕족을
죽이란 암시가 걸려있었어요
이런 별 힘도
없는 녀석한테?
질보단 양이란 거겠지
공주님, 그 아이 같은
고아들을 모아서
자객으로 키우는
형제분이 계시답니다
뭣이?!
싸움에 이기기 위해선
수단을 가리지 않는다
정말 불쾌하죠?
그렇게까지 해서
손에 넣고 싶을 만큼
왕의 자리가
매력적인 걸까요?
히로 오빠, 히로 오빠!
정말이지…
자객을 구하려 들다니
인심도 좋은 놈
자신이 자객으로 이용
당했다는 걸 안 히로코는
쇼크를 받아
자취를 감추었다
히로코와 만나는 일은
두 번 다시 없었다
다음에 또 히로코가
놀러오면 뭘 입히지?
고민 되네
오늘도 날씨가 좋구나
다녀오겠습니다
다녀오세요, 히로 오빠
나는 바란다
자객으로서가 아니라
정말로 히로코가 귀여워서
목줄을 채워줄 주인과
히로코가 만날 수 있기를
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 赤い爪を
붉은 발톱을 핥아라
もつれた舌で
꼬인 그 혀로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
地獄にさく太陽と
지옥에 피는 태양과
極樂に墜ちる闇と
천국에 지는 어둠 중
眩しさと絶望なら
어느 쪽이 더 밝으며
どちらが深いのだろう
어느 쪽이 더 절망적인가
頭ノ中カラ薔薇薔薇
네 머릿속의 장미를
散ラシテアゲルワ波羅蜜
흩뿌려주겠다 바라밀
秘めやかに疼く傷も
속에서 욱신거리는 상처도
したたかに滴る血も
거침없이 흐르는 피도
心の底へと屆く
내 마음을 감동시킬
美し貢ぎ物なのに
멋진 공물이지 않느냐
求めるのが
아직도 네가
まだ愛なんて
사랑을 원하다니
男達どれほどまで
남자란 어찌 이다지도
淺はかな子供だろう
어리석은 아이란 말이더냐
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 聖なる足
성스러운 다리를 핥아라
掠れた喉で
잠긴 그 목으로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
生きる證
삶의 증거로
聳える痛みの塔に
우뚝 솟은 고통의 탑을
這って昇って絶え絶えに
기어오르고 또 올라
それでも乞うのなら
그러고도 갈망한다면
私の凍りついた淚を融くのは
내 얼어붙은 눈물을 녹이는 건
あなたの最後の一聲かもしれない
네 마지막 한마디일지도 모르겠구나
우갸
그러니까…
비타민 A, B, C, D, E, K
어느 게 듣는 거더라?!
우갸?
밥알을 통채로 삼키기?
아냐, 그건 생선 가시가
목에 걸렸을 때고
밤에 휘파람을 불면
뱀이 온다는 건?!
전혀 관계 없고…
아우, 공주가
감기에 걸려 버렸어!
빨리 낫게 하려면
어떡해야 하지?!
다음 회 - 소모왕녀
몸을 따뜻이 하고
자면 되느니라
우갸…
우갸, 우갸…엣취?!